el header de la tabla poner negro #3a274a
dependiendo de la prioridad en la base de datos la columna de prioridad van a hacerce tres botones alta, media y baja.
Que alta sera rojo, medio un color naranja y baja color verde.
Dependiendo de donde tenga el raton en la tabla, se muestre mas grisesita.

darle forma a los botones para que nos esten tan cuadrados"poner lapiz, tacha y hoja"
poner color a las letra conforme a la tablas de colores dados
empezar con la limpieza de código
acomodar imagen labsol para que cambie de tamaño conforme a la ventana

